Esperar. ¿Tiene 100 millones?
No parece rico.
No puede ser.
Espera y verás.
Si realmente puede pagar 5 millones,
significa que es rico.
Tiene sentido.
Eres tan inteligente, Diane.
Exactamente 5 millones.
Hermano, nunca había visto tanto dinero en mi vida.
¡Somos ricos!
5 millones no son suficientes, mocoso.
¿Qué quieres decir?
Poco.
Calculé mal antes.
Con intereses incluidos,
¡Son 10 millones!
Eres rico, ¿verdad?
Tienes 100 millones, ¿no?
10 millones no es nada.
Déjame decir esto por última vez.
Si rechazas los 5 millones,
el dinero ya no será tuyo.
¡Ah!
¡Es mío ahora!
Si le pones la mano encima,
Seré duro contigo.
¡Dale una paliza, Mark!
No vayas demasiado lejos, mocoso.
Soy parte del Dragón Rojo.
Ryan Day es nuestro líder.
Continuará